# LadderBuilder
1.	Назначение
Программа предназначена для вычисления количества всех возможных лесенок, составляемых из N кубиков, и вывода каждой из них на экран.
Лесенкой называется вертикальная последовательность слоев кубиков, при чем каждый более верхний слой содержит кубиков меньше, чем предыдущий.

2.	Функциональные требования

2.1.	Действия над объектами

Программа должна вычислять количество всех лесенок, которые возможно составить из данного количества кубиков.
Программа должна выводить все лесенки, составляемые из данного количества кубиков, в выходной файл.

2.2.	Ограничения

В качестве входных данных программа должна принимать одно натуральное число из диапазона [1..100].

3.	Входные и выходные данные

Программа должна получать два параметра командной строки: количество кубиков для построения лесенок и имя файла для записи результата.
Количество кубиков лежит в диапазоне [1..100].
Выходной файл должен быть текстовым файла с расширением .txt. Он должен содержать количество лесенок, записанное в виде числа в отдельной строке, а затем сами лесенки, разделенные друг от друга горизонтальными линиями.
Пример входных/выходных данных приведен в приложении А.

4.	Требования к надежности

В процессе работы программы не должно происходить ее аварийного завершения или зависания. В случае ошибки во входных данных, пользователь должен получать сообщения, перечисленные в таблице 1, после чего программа должна корректно завершаться.

5.	Требования программной совместимости
Программа будет разработана на языке C++. Дополнительного программного обеспечения не требуется.
